Die Daten in der Spalte 5_o_Clock_Shadow folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Arched_Eyebrows folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Attractive folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Bags_Under_Eyes folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Bald folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Bangs folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Big_Lips folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Big_Nose folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Black_Hair folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Blond_Hair folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Blurry folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Brown_Hair folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Bushy_Eyebrows folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Chubby folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Double_Chin folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Eyeglasses folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Goatee folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Gray_Hair folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Heavy_Makeup folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte High_Cheekbones folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Male folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Mouth_Slightly_Open folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Mustache folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Narrow_Eyes folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte No_Beard folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Oval_Face folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Pale_Skin folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Pointy_Nose folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Receding_Hairline folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Rosy_Cheeks folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Sideburns folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Smiling folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Straight_Hair folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Wavy_Hair folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Wearing_Earrings folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Wearing_Hat folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Wearing_Lipstick folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Wearing_Necklace folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Wearing_Necktie folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
Die Daten in der Spalte Young folgen wahrscheinlich nicht einer Exponentialverteilung.
